Достоинства:Отличная камера
Недостатки:Грабительская политика - не класть зарядное с телефоном, оригинальный шнур будет стоить тысячи полторы, оригинальная зарядка ещё неизвестно сколько
*
Недостатки:Вместо телефона получила муляж
Комментарий:Как вернуть деньги ???
*
Опыт использования:менее месяца
Недостатки:Прожил меньше суток
Комментарий:утром телефон был обнаружен без признаков жизни) возврат конечно сделали, но осадочек остался
*
Опыт использования:несколько месяцев
Недостатки:попался брак, через пару месяцев экран перестал показывать изображение
*
Опыт использования:менее месяца
Достоинства:Телефон на 5+
Недостатки:Курьер вёл себя по хамски, испортил впечатление на 100%.
*
Опыт использования:менее месяца
Достоинства:Заказала айфон и он работает
Недостатки:Задержка доставки на 4 дня, заказ пришёл в мятой коробке с нарушением целостности - дыркой а коробке.
Комментарий:Служба доставки Яндекса разочаровала
*
Опыт использования:менее месяца
Недостатки:Через 1 неделю стал постоянно перезагружается
*
Опыт использования:менее месяца
Достоинства:цена
Недостатки:обманули с комплектацией.
Комментарий:не рекомендую
*
Опыт использования:менее месяца
Недостатки:Обман с комплектацией
*
Опыт использования:менее месяца
Достоинства:Пришёл целый
Недостатки:Я ставила полную комплектацию, наушники,блок, провод, в итоге был только провод
*
Опыт использования:менее месяца
Достоинства:Неплохой корпус
Недостатки:Практически любой андроид дороже 30к гораздо лучше
Комментарий:Купил на замену с21+, через сутки убрал айфон в коробку)
*
Опыт использования:несколько месяцев
Достоинства:
Отличные маркетологи.
Неплохая камера.
Недостатки:
Прожил 4 месяца.
Работать только 2 руками, забудьте об управлении телефоном одной рукой.
Кнопка "Назад" в левом верхнем углу, постоянно приходится тянутся, нет жеста - ОЧЕНЬ неудобно!
Ужасный пользовательский интерфейс.
В настройках фиг чего найдешь, совсем не интуитивно.
Комментарий:
Объективно: Через месяц после покупки начал своевольно переходить в бесшумный режим. Через 4 месяца начал перезагружаться каждые 3 минуты. Понесу в ремонт, посмотрим, что скажут...

Субъективно: Очень сильно был разочарован. А чем он лучше какого-нибудь хорошего Андроид телефона за пол цены айфона? Не понял чего так все хвалят его. Так же ломается, дико неудобный интерфейс. У меня китаец один уже 5 лет, до сих пор работает, на нем сейчас сынишка играет без проблем.

Короче, не рекомендую. Не стоит он своих денег, чистой воды маркетинг. Лучше купите хороший андроид за 30-40К, ничем не хуже, даже счастливее будете. А года через 2-3 новый купите на сэкономленные деньги )))
*
Опыт использования:несколько месяцев
Достоинства:
Камера действительно лучше по сравнению с предыдущим айфоном, у меня был 7.
Красивый цвет.
Недостатки:Очень расстроил 11 айфон, спустя пол года треснул экран, хотя с каждым годом производитель обещает, что стекло все прочнее и прочнее, но по факту это не так. С айфоном 7 не было такой проблемы, хотя он падал гораздо чаще. Дизайн хуже чем у 7, 7 идеально лежал в руке, был гладки и приятный. 11 тяжелее и угловатей. Как же бесит эта функция с фейс айди в период короновируса и зимой. Когда ты замотан в шапки и шарфы, айфон не распознает твое лицо естественно... Знаю что на андройдах есть и фейс айди, и тач айди. Батарея садится так же быстро, я телефоном пользуюсь постоянно, хвататет буквально на 8 часов. Короче 7 был топ, очень радовал меня, а 11 полное разочарование.

*
Опыт использования:несколько месяцев
Достоинства:Производительность
Недостатки:Телефону меньше года, на экран не кладу , ношу в джинсах в кармане где кроме него ничего нет и вот за пол года куча микро царапин на дисплее. Между экранным модулем и боковыми стенками куча пыли которую наверное только зубочисткой надо выковыривать.
Комментарий:Цена- качество не про это изделие.
*
Опыт использования:менее месяца
Заметно сильно греется телефон, самое горячее место на задней крышке чуть ниже камеры.
Игры при этом не запущены, только приложение ВК и мобильный интернет, не знаю в чем дело.
*
Опыт использования:несколько месяцев
Недостатки:Все блогеры хвалили батарею, но она совсем никудышная. С ноября пользуюсь телефоном, износ уже 95%. Покупал в официальном магазине в Швейцарии. Даже в первый месяц пользования, я не заметил что она держит заряд хорошо. Перед айфон 11, был айфон 6плюс, вот на нем в первые месяцы хорошо держало.
*
Опыт использования:несколько месяцев
Достоинства:Пользуюсь им больше шести месяцев,смартфон как смартфон,ничего необычного....ни хуже и не лучше других смартфонов данной ценовой категории...
Недостатки:Попала вода перестал включаться,оказалось не гарантийный случай,не ведитесь на уловки производителя,что смартфон водонепроницаемый и способен выдержать глубину до двух метров,это не правда....ведь в противном случае компания APLLE дала бы гарантию ,если в смартфон попадет вода то гарантийный случай "отпадает",что и произошло со мной.....
Комментарий:Вводят в заблуждения покупателей типа у них непотопляемые "аппараты".....зачем врать
*
Опыт использования:менее месяца
Достоинства:iOS, быстро, стабильно, отличная камера, автономность.
Недостатки:
Брак олеофобного покрытия на новом тф. Нет части покрытия. IPhone 11 red 64.
Для таких тф это просто не допустимо! Эппл стал халтурить. Сервису и поддержке побарабану, могут только кошмарить сроками и экспертизами.
Комментарий:
Если бы не брак и отношение К нему официального сервиса - отличный телефон.
PS
ответ из СЦ пришёл - отсутствие части олеофобного покрытия не является дефектом и товар полностью соответствует заявленным техническим характеристикам. Хотя в описании аппарата сказано, что экран с олеофобным покрытием. Видимо, имеется ввиду, что даже если лишь часть имеет покрытие, то это норма.
*
Опыт использования:менее месяца
Достоинства:
Хорошее качество сборки. Устройство очень приятно лежит в руке. Им удобно пользоваться одной рукой. Прекрасный звук в airpods, чистый и прозрачный.
Замечательно снимает видео и фото. Попадает в цвета, вы получаете на фото картинку весьма похожую на то что было в реальности.
FaceID работает отлично. Экран хороший. Челка особо не бесит, но лучше бы ее не было.
IPS матрица не так напрягает глаза, хотя хороший AMOLED приятней своими цветами и во всех телефонах за эти деньги он есть. Пикселей не видно особо, только под определенным углом.
Недостатки:
В этом телефоне концептуально ничего нового. От слова зеро. По беспроводной зарядке еле заряжается. В комплекте нет быстрой зарядки за такие деньги.
Я не знаю насколько процентов у них быстрей их новые процессоры Bionic, это просто лапша рекламная. Все работает плюс минус как на шестерке когда она была в порядке.
Уродски обрезает видео при просмотре, добавляет рамки не только слева и справа, но и сверху и снизу(это уже просто рамки экрана). Убожество просто.
Комментарий:
Перешел с Iphone 6+. Никаких эмоций. Ничего нового. Камера стала лучше и все. Больше памяти. Телефон умеет в звук и в камеру - буду тестировать ее и дополню отзыв.
Он даже от четверки не особо далеко уехал. Первый iphone купил в 13 году и после 6 лет в новом аппарате ничего, чтобы вызвало "Вау! It's a revolution, Johnny!"
Перед этим походил с Huawei P30 Pro. Две симки, 256 памяти, заряжается просто на глазах. Да снимает чутка может похуже, потестирую еще. Аппараты примерно одной ценовой категории и я просто в шоке насколько далеко ушел Android сервисами Google.
Google Music, Podcasts и календарь просто уделывают приложения от Apple. Google Assistant на порядке умней Siri. Если Siri это бесполезная фича зачастую, то Google Assistant реально полезная тема.
Сам поиск информации со смартфона на Android-e и общение - удобней и быстрей. Подборка музыки просто отличная, Apple Music уныл в этом плане. Поисковые алгоритмы Google победили.
Вся эта хваленая экосистема Apple мертвое дерево.
Даже Google Pay удобней и срабатывает с большего расстояние и быстрей.
Я не переношу Android на дух. До рвотного рефлекса. Но iphone стал унылым куском мыла, бабушкиным телефоном. Если раньше он вызывал восторг, то теперь ничего.
Резюмируя, этот телефон абсолютно не стоит денег которые за него просят. Версия 11 Pro  не стоит их абсолютно. Вы можете купить этот аппарат для мнимого статуса, но кажется всем уже безразлично.
Смартфоны Apple - прощайте. И это грустно и печально. Перед покупкой настоятельно рекомендую попробовать что-нибудь на Android, но не в магазине, а именно попользоваться. Если есть возможность.
Всем бобра.
*
Опыт использования:более года
Что за идиотизм? Почему тут цены выше чем в нормальных магазинах? В эльдорадо и тд, дешевле от 4-8 тыс. почему тут айфон дороже чем в тех магазинах? Какой тогда смысл вообще у вас брать?
*
Опыт использования:менее месяца
Достоинства:Качество сборки, софт, видео, влагозащита.
Недостатки:Экран, рамки вокруг экрана, толщина и размеры в целом.
Комментарий:
Покупал себе как первый iPhone после Android, так как стало интересно плотнее повзаимодействовать с iOS. С 14 версией iOS стала как никогда похожа на Android, поэтому переход перестал быть чем-то болезненным. Конечно, многие моменты мне до сих пор кажутся в Android более удачными (работа с уведомлениями, управление жестами, регулировка громкости для разных компонентов системы и т.д.), но 3 звезды смартфону ставлю не за софт, а чисто за аппаратную часть.
Телефон выглядит и ощущается как китайский смартфон за 15 тысяч рублей, если не хуже. Огромные рамки вокруг экрана. Экран IPS с не самой высокой плотностью пикселей на дюйм. Корпус банально толстый, телефон в руке ощущается как толстячок и держать его просто неприятно.
Положил его рядом с Xiaomi MI A2, который покупался за 12 тысяч рублей, и захотелось реально плакать. Дешевый (но приличный) Android смартфон, который создавался для рынка Индии, и в котором экономили буквально на всём, вызывал ощущение более премиального устройства, чем iPhone за 50 тысяч кровных. Mi A2 имеет большую плотность пикселей, из-за чего картинка выглядит более четкой, и меньшую толщину корпуса при той же (а то и лучшей) автономности, из-за чего в руке лежит он также приятнее. Конечно, во всем остальном он проигрывает, но уже этого мне хватило.
Кто-то сейчас скажет, что я предвзят и просто решил захейтить iPhone, но нет, это не так. Свой iPhone 11 я быстро продал на Авито (в магазин нельзя было вернуть, так как я его уже активировал) и взял себе 12 mini с доплатой. И вот к этому iPhone (ровно как и ко всей 12 линейке) у меня нет ни одной претензии как к аппарату. Телефон тоньше 11 поколения, имеет очень четкий OLED-экран, узкие рамки, приятно лежит в руке несмотря на острые грани.
Если вы хотите взять себе 11 iPhone, я вам советую сравнить его в магазине с 12 поколением. Возможно, все мной перечисленное будет для вас неважно, но лучше убедиться в этом перед покупкой, иначе вас может постигнуть разочарование.
*
Опыт использования:несколько месяцев
Достоинства:сборка, вибромотор, камера, динамики, оптимизация железа
Недостатки:цена, ios, звук из родных наушников, железная начинка
Комментарий:как и в случае с любой техникой от эпл , цена завышена в три раза. Звук из наушников в комплекте довольно посредственный. Не сказать, что он плохой, он, к примеру лучше чем в самсунг а50 или сяоми ми9т, но сильно уступает гигасет ми про.
*
Опыт использования:менее месяца
Смотришь на его внешний вид и хочется плакать
*
Опыт использования:несколько месяцев
Достоинства:Телефон шустрый, удобный, камера замечательная - в общем вроде все хорошо, но надежность.
Недостатки:Надежность просто ужасная, купил телефон в подарок супруге (красный), почти 2 месяца и поломался экран, месяц бодания с сервисом - замена на новый телефон (зелёный), потом 18 дней и опять таже проблема.
Комментарий:Возможно другие партии поправят, но первая волная, в моем случае, прои бережном обращении - оказалась крайне не надёжной.
*
Опыт использования:менее месяца
Достоинства:Стильный дизайн, хороший дисплей и стереозвук, отличное качество фотографий и видео при дневной и ночной съемке.
Недостатки:
В операционной системе присутствуют недочеты, которые в общем сказываются на удобстве работы с устройством. Встроенное программное обеспечение также оставляет желать лучшего. Например, некоторые приложения не сохраняют пользовательские настройки. И это один из многих неприятных моментов. Так после закрытия приложения из списка ранее открытых при повторном запуске все пользовательские настройки приложения сбрасываются. Как раз именно так и происходит, когда пользуешься приложением Камера. Почти все сторонние приложения для iOS реализованы на порядок хуже, чем для платформы Android. Во многом урезан их функционал. Не все работают стабильно. В целом устройством пользоваться крайне неудобно и его нельзя настроить под себя. Так при любом уведомлении автоматически включается экран. В настройках отсутствует возможность изменить режим работы экрана таким образом, чтобы он не включался, но звук воспроизводился. Для решения проблемы можно либо отключить уведомления, либо перевести устройство в ночной режим, что в принципе неудобно, так как уведомления все равно придется проверять вручную. Искать приложения в магазине приложений AppStore просто невозможно. Откровенно говоря, по представлению информации AppStore – это информационная помойка и не более.
Сенсорный экран не всегда четко воспринимает свайпы из-за чего иногда приходится многократно выполнять одно и то же действие до тех пор, пока свайп не будет воспринят. Мощность устройства оставляет желать лучшего. Смартфон плохо справляется с многозадачностью при средней и высокой загрузке. Например, при прослушивании аудио из-за этого воспроизведение звука иногда прерывается. Информационный экран о состоянии заряда AirPods первого поколения не появляется в принципе, однако беспроводные наушники подключаются к устройству. Для решения этой проблемы нужно многократно открывать и закрывать кейс, пока на экране не появится информационное окно. В противном случае оно не появится вообще.
Комментарий:Решил попробовать купить iPhone 11 после официальной презентации Apple. Покупая данный смартфон, я ожидал получить современное и мощное устройство с самыми передовыми техническими решениями, но, к сожалению, я крайне разочаровался после его приобретения. Пользоваться им крайне неудобно и это не вопрос привычки. Как профессиональный разработчик программного обеспечения я кране недоволен устройством. Особенно мне не понравилось встроенное и стороннее программное обеспечение. Их качество реализации, стабильность работы и поддержка со стороны разработчиков во многом уступает приложениям для платформы Android. Устройство сдал обратно в магазин. Своих денег смартфон не стоит. Связываться с компанией Apple больше нет никакого желания – никаких новшеств! Только красивые картинки, много рекламы и завышенная цена.
*
Опыт использования:менее месяца
Достоинства:Абсолютно все! Так как во владении имею еще iMac, оптимизация работы просто дико радует. К слову о Мас, поставить бесплатную версию полного офиса на iOs совершенно не проблема, и не нужно быть гуру мастером. Любые документы всегда в облаке, в доступе как с Айфона, так и с любого яблочного устройства, где есть Ваша учетная запись. Камера просто космос какой-то. Люди, которые покупают Андроид за 50 к и говорят, что у них камера не лучше, скажите это размытым краям и зернистому видео с ваших камер. 11 модель абсолютно вне конкуренции. Пользовался долгое время только Андроидом, и попросту надоело, когда "суперпроизводительный" девайс начинает выходить из строя спустя полгода после покупки. Потом купил себе семерку, а теперь добрался и до 11. Музыка, медиа, документы, видео, фото абсолютно в любом месте где захочешь. Поделиться с кем-то всем этим можно за секунду на интуитивном уровне и не надо смотреть видео на ютубе, как пользоваться функциями Андроид. В общем это совершенство гения и технологий.
Недостатки:У XR лучше аккумулятор, но у 11 большой запас производительности. Вам хватит его на более долгое время.
Комментарий:Перестал заряжаться. Купил телефон в re:Store. Прошло чуть больше месяца. Кайф.
*
Опыт использования:менее месяца
Достоинства:Ничего
Недостатки:Качество снимков очень низкое, у Samsung в более старых моделях фото и видео намного лучше! При переходе с андроид на айфон полный беспредел!!!!! Никакие данные не переносятся, контакты,вотс ап,все приложения, всё пустое нужно вводить в ручную и это на телефоне за 75 000!!! Ребята, кто создал это супер телефон, который стоит как месечная зарплата семьи из 4х человек, может нужно было подумать не только о прибыли,но и о людях, чтобы пользование "таким" телефоном как минимум было удобно и комфортно????
Комментарий:Очень пожалела,что приобрела айфон, Андроид куда быстрее, надёжнее, качественнее, удобнее!!!!
*
Опыт использования:несколько месяцев
Достоинства:камера на 4
Недостатки:цена завышена! экран бликует при любом солнечном проблеске - не видно ничего! по сравнению с 8 - кнопки активации нет - фейс распознает через раз - кнопка выключения устройства - не одна!!! а комбинация((( телефон живет своей жизнью - громкость звонка и звуки сигналов меняется произвольно сама по себе
Комментарий:как я была счастлива от обладания 2 айфона - далее были 3,4,5,6,7,8 - и как я разочарована 11
*
Достоинства:Быстрый процессор
Недостатки:Экран. HD качество в 21 веке это просто жуть. Ни фильмы нормально посмотреть, ни контент почитать. Весит много. Кто не любит тяжелые телефоны не советую.
Комментарий:Так телефон не плохой. Нравиться быстрота и плавность работы, но экран все убивает и это телефон за 60 рэ. Разочарован в Apple. Предыдущий Hiawie P20 pro круче по экрану в 5 раз.
*
Опыт использования:несколько месяцев
Достоинства:Достоинства батарейки хватает на день.
Недостатки:Кривой софт, все приложения глючат, щас вот инстаграм не запускается. Помогает только удаление и установка заново. Объективно неудобный в руке, широкие рамки, максимально сэкономили на сборке и решениях. Камера средняя, размывает и звук пишет хуже конкурентов, зума считай нет, ширик тоже плохой. Настроек камеры для фотографов нет, да и приложений за деньги тоже рабочих нет. Звук без высоких частот только середина и басы. Непродуманный интерфейс айос на уровне андроида 5 лет назад. Очень неточный плохой сенсор дисплея, распознает касания не точно, в сравнении с аналогами. Сам диспей дешевый разрешение низкое ргб охват не полный. Отключаешь авторегулировку подсветки, а она все равно от освещения меняется и прочие баги. Нельзя скачать ничего на телефон ни архивы, ни аудио, видео с телефона на компьютер какие то кидает, какие то не кидает. И я не тупой я шарю во всех кодаках условностях. Но телефон просто может определитсья, может нет, может выдать ошибку. Поспрашивал и все с этим живут и говорят норм.
Комментарий:Ожидал, что если ты чуть чуть понимаешь в технике и имел другие сопоставимые по стоимости телефоны, будет слабо, эппл отстали думал года на 3, но по факту на все 5-6. да кстати сеть теряет, пока не перезагрузишь не могут позвонить тебе. Так протерял курьера с важным грузом. И в интернете все это у всех есть описывается, и считается нормой. А еще гигантское количество рекламы и букмекеров, на андроид такого нет.
