Абсолютно непонятны восторги от Айфона. Больше не куплю. Ряд архаичных черт у современной в целом техники.
Опыт использования:месяц или более
Стоимость:63000 рублей
Честно говоря, от Айфонов никогда не был в восторге и не собирался себе покупать яблочный смартфон. Тут причин много. Это и переоцененность этого бренда (не стоят они таких денег), и зависимость от приложений Apple (основатель соцсетей "ВКонтакте" и "Телеграмм" Дуров прямо не рекомендует связываться с Айфонами именно по этой причине: вы попадаете в зависимость от приложений только одной фирмы и не можете установить любые другие, становитесь верным рабом транснациональной корпорации. Кто-кто, а Дуров в этом разбирается).

Дуров заявил о погружении в Средневековье при использовании iPhone
Основатель Telegram назвал пользователей iPhone вынужденными цифровыми рабами, а также прокомментировал статью NYT, где утверждается, что Apple пошла на компромиссы с властями Китая для развития бизнеса в стране
Компания Apple продает «устаревшее оборудование по завышенным ценам клиентам, запертым в их экосистеме», заявил основатель Telegram Павел Дуров.
«Каждый раз, когда мне приходится использовать iPhone для тестирования нашего приложения на iOS, я чувствую, что меня отбрасывает в Средневековье», — написал он в своем Telegram-канале.
По словам Дурова, дисплеи iPhone с частотой обновления 60 Гц не могут конкурировать с дисплеями современных моделей на платформе Android на частоте 120 Гц, которые поддерживают более плавную анимацию.


Скрыть цитату
Ну и мои антиглобалистские воззрения отвращают меня от Айфонов: я и Гуглом не пользуюсь, и в Макдоналдсы стараюсь не ходить.

И себе я никогда бы не купил Айфон, тем более за такие деньги (хотя финансово могу себе позволить и несколько таких купить), но тут повзрослевшая дочка потребовала Айфон 11, и ни на какие доводы о том, что за вдвое меньшую сумму я куплю ей смартфон с вдвое большими характеристиками, чем у Айфона, на нее не подействовали, с женщинами вообще спорить бесполезно, а если им 14 лет, то вообще бессмысленно. В результате приобрел я Айфон 11, но неожиданно бабушка с дедушкой сделали ей точно такой же подарок, в результате Айфон достался мне (не выбрасывать же), пришлось осваивать. И надо сказать, что процесс покупки и использования не вызвал у меня тех восторженных чувств, что испытывают поклонники надкусанного яблока.

Покупка. Ощущение развода.

Меня убил уже процесс покупки. Он мне напомнил, как в лихие 90-е годы меня разводили на деньги мошенники на улице.

Решился я на покупку Айфона 11 в салоне "Мегафона", заплатил там за него 63000 рублей. Уже само по себе немало, но тут начался классический развод от Apple.

Развод 1. Вы купили Айфон? Тогда вам надо знать, что в коробке в комплекте нет зарядного устройства, а никакое другое от смартфонов других фирм к Айфонам не подходит. Именно поэтому коробочка для Айфона такая узенькая и тоненькая: там же нет зарядного устройства!


Пришлось к 63000 добавлять еще около 2000 рублей за адаптер для зарядки. Очень странный подход и похож на вымогательство.

Впечатление о вымогательстве только усилилось, когда я открыл коробку с Айфоном.


Там оказался шнур от адаптера. А в комплекте самого адаптера шнура не было. Вот такой "прикол": Все это продается по отдельности, чтобы как можно больше выманить из покупателя. Это просто какая-то иезуитская изощренность вымогательства.

Развод 2 . Купили адаптер? Не забудьте (а вам продавец обязательно напомнит), что никакие наушники, которые повсеместно продаются, не подойдут к Айфону. И вам придется покупать переходник, потратив на это еще чуть меньше 1000 рублей.


Цена покупки потихоньку увеличивается.

Развод 3. В комплекте, в отличие от китайских смартфонов, нет ни наушников, ни чехла. Чехол для Айфона- простая пластмасска, почему-то стоит 1500 рублей- вдвое дороже, чем такая же пластмасска на смартфон другой фирмы. Пришлось купить.

Развод 4 (неудавшийся). Продавец говорит, что в Айфоне нужно заводить специальный аккаунт, без которого ничего не будет работать, и предлагает за 990 рублей сделать это в салоне. После этого продавец был мною вполне интеллигентно послан, аккаунт сделали дома за 15 мниут самостоятельно.

Развод 5 (неудавшийся). над предложением застраховать новый Айфон за 7000 рублей в год я уже просто посмеялся от души.

В результате этих "торгов" и так немаленькая и явно завышенная цена на Айфон еще поднялась.

На бумаге для инструкции транснациональная корпорация Apple явно сэконмила, текст читаем только с лупой.


Идем дальше.

Впечатления об Айфоне 11.

Итак, дома открыл коробку с приобретенным Айфоном.


Включил, создал аккаунт, начал изучать и пользоваться. Не буду описывать все характеристики и все приложения: всю эту информацию можно найти у продавцов или на специальных сайтах. Расскажу только о том, на что обратил внимание.

Размер в целом чуть меньше, чем у обычных в наше время смартфонов, в этом есть и плюсы и минусы: с одной стороны, меньше дисплей и хуже на нем видны мелкие детали, с другой стороны, смартфон более компактный.


По толщине, кстати, Айфон 11 тоже не отнесешь к тоненьким, он такой же толщины, как любой бюджетный китаец.


Управление тремя кнопками вместо привычных двух тоже комментировать не буду- это как привыкли.


Просто включив аппарат, немного обалдел, увидев огромный "козырек" (он же "монобровь") вверху дисплея, как у смартфонов десятилетней давности или современных дешевых смартфонов, продающихся по цене в 5000 рублей (при том, что цена Айфона в 10 раз выше).


Да даже в дешевых китайских смартфонах давно уже небольшая "капелька", а в продвинутой технике вообще камера спрятана в дисплее, а тут такой раритет!

Сам дисплей в целом неплох, но огромные рамки по краям опять напоминают смартфоны десятилетней давности или самые дешевые. И это у раскрученного Айфона!


Второй шок- от слота для сим-карты: он один!


В любом паршивом смартфоне за 5000 рублей предусмотрено две симки как минимум, да еще слот для карты памяти, это очень удобно, практически у каждого современного человек есть больше одной симки, а тут у Айфона без вариантов. Хочешь пользоваться второй симкой- покупай еще один Айфон за 63000 рублей.

Аккумулятор никуда не годный. Когда я выбираю себе смартфон, я аппарат с батареей меньше 5000 мАч даже не рассматриваю как вариант, а продаются уже смартфоны с емкостью батареи 6000 мАч. А тут у этого разрекламированного Айфона слабенькая батарейка на 3100 мАч! Это вообще за гранью моего понимания. Читаю отзывы на Айреке об Айфон 11, в достоинствах указано: держит заряд целые сутки Ребята, вы о чем? Мой предыдущий Сяоми держит трое суток (когда был новым)!

Не хочу сказать, что Айфон- это совсем негодная техника. Есть у него и много плюсов.

Да, хороший процессор, обеспечивающий быстродействие, но не настолько уж он лучше других, чтобы стоить в 2-3 раза дороже. Да, интересные приложения, но, как правило, у большинства их них уже есть аналоги для Андроида, нужно только поискать.

Камеры - вот это действительно сильная сторона Айфона, хоть их всего две.


Они слегка выпирают из корпуса, как и у большинства смартфонов с хорошими камерами.

Качество снимков и видел действительно хорошее, что есть то есть, спорить с этим бессмысленно. Довольно яркие краски, которые камерам удается "схватить" даже несмотря на нашу мрачную и сырую питерскую осень.


Неплохо получаются пейзажи,


ближние планы.


Сейчас много приходится фотографировать различные тексты, с ними камеры Айфона тоже хорошо справляются: четкость обеспечивается даже если имеются блики от журнальной бумаги, все буквы читаются легко.


Но опять же, я категорически заявляю, что качество фото Айфона 11 не в три раза лучше качества снимков Samsung Galaxy M31 с его 64- мпиксельной четырехобъективной камерой , а стоит этот Самсунг 20000 рублей- более чем в три раза дешевле (вот мой отзыв: Смартфон Samsung Galaxy M31.)

Мое мнение об Айфоне 11: аппарат в целом неплохой, основные характеристики хорошие, камеры вообще замечательные. Но при всей своей современности и претензии на звание самого лучшего смартфона, Айфон имеет ряд просто архаичных черт: козырек на дисплее и огромные по нынешним временам рамки экрана, один-единственный слот для симки, очень слабый аккумулятор. И при этом абсолютно завышенная цена, мутная схема продажи (без адаптера), абсолютная зависимость от приложений Apple.

Решил, что мне этот Айфон не нужен, отдам жене. Себе куплю другой смартфон.