Я не слежу за презентациями Apple и выпуском очередных новинок. Про новый Iphone 11 я узнала случайно, увидев несколько мемов в сети. Да, признаюсь, я не была с первого взгляда очарована "глазастым" дизайном и точно не предполагала, что спустя некоторое время захочу этот смартфон, но... Девочки такие девочки 😅

 

К слову, никогда не понимала кредитов и особых воздыханий на счет iPhone любой модели. Это всего лишь смартфон - да, со своими плюсами, но все же. Я бы точно не совершала такую покупку в кредит, не тратила последние деньги или не вынуждала себя в чем-то экономить - это как-то неразумно.

В моем случае смартфон был подарком)


Айфон 11 отзывы
 

Выбор модели (предыстория)

Я выбирала между iPhone XS и iPhone 11. Точнее, изначально была настроена именно на 10й - флагман, у него гораздо больше разрешение экрана, есть свои преимущества в отношении камеры. Тем более, у меня есть опыт использования Айфон 10, и он устраивал по всем параметрам (кстати, отзывы на обе модели положительные). Также я заметила, что сейчас многие выбирают именно между ними двумя - один ценовой диапазон, схожие характеристики.

Но в итоге меня покорил сиреневый оттенок и более мощная батарейка. Вот так я стала обладательницей iPhone 11 64 gb Purple.


Айфон 11 отзывы
 

Цена: примерно 22 000 гривен/$800/ 63 000 рублей

 

Комплектация Айфон 11

В наборе есть все необходимое для использования. Ни больше, ни меньше.

Зарядное устройство. При аккуратной эксплуатации ничего не порвалось и не перетерлось. Правда, я держу зарядку прямо в розетке и просто по необходимости подключаю смартфон. С собой зарядку не ношу - просто нет необходимости.

Наушники. Я не слушаю музыку. Не прям совсем (а то чувствую, как округляются ваши глаза), но у меня нет желания/потребности/зависимости от нее. Поэтому наушники мне понадобились только недавно, в период карантина - для онлайн-конференций через ZOOM. Сами вкладыши оказались довольно удобными, не искажают звук, удобны при разговоре и работают вполне корректно - вот, собственно, и все.

Шпилька для открытия слота сим-карты и всякие бумажки, думаю, никому не интересны.

Айфон 11 отзывы
 

Дизайн Айфон 11

Что тут скажешь - я повелась на красивый сиреневый оттенок. Он такой свежий, милый и непосредственный по сравнению с традиционными вариантами. Наверное, если бы Apple выпустили розовый смартфон - я бы пищала от радости и даже не смотрела бы на характеристики 😅


Айфон 11: отзывы
Кстати, Purple меняется в зависимости от освещения: на солнце он становится ярче, а при искуственном желтоватом освещении - светлым и сероватым.


Айфон 11 отзывы
Спереди, конечно, он ничем не примечателен - сходу нельзя определить модель и даже марку. Эдакий ноунейм))


Айфон 11 отзывы
Сам смартфон смотрится лаконично и удобно лежит в руке. Для меня он не выглядит лопатой, даже учитывая большую диагональ (6.1 здесь просто не ощущается). Помню, как обещала себе давным давно, что у меня никогда не будет смартфона с диагональю больше 4 🤣. Да, отсутствие рамок - это круто. Теперь инфы на экране вмещается больше, а смартфон меньше.

У меня небольшая, худая рука, но я с легкостью могут управлять смартфоном без помощи второй.


Айфон 11 отзывы
 

Боковых панели стандартные:

Справа - основная, кнопка питания.

Слева - 2 клавиши для регулирования громкости и небольшая кнопка для активации беззвучного решима.

Снизу - разъем для зарядки/наушников и динамики.

Сзади выпирают глазки камер - к слову, смотря обзоры и отзывы на Айфон 11, мне казалось, что камеры будут более "торчащими".

Айфон 11: камера, отзывы

В реальности даже чехол с небольшой толщиной идет в один уровень с эти глазками либо перекрывает их.


Айфон 11 отзывы
 

Кстати, надписи сзади в iPhone 11 исчезли, а заодно создатели переместили яблоко в центр. Идея с надписями мне особенно понравилась, т.к. я в большинстве случаев ношу прозрачные или полупрозрачные чехлы (не зря же фиолетовый хотела).

 

"Челка" спереди меня совершенно не парит - я как-то сразу к ней привыкла и особо не понимаю шумихи вокруг.


Айфон 11 отзывы
 

Характеристики Айфон 11

Я постаралась максимально сократить список характеристик, выделив основные моменты. А так, легче сказать, чего нет в этом смартфоне.

Размер экрана Безрамочный дисплей, 6,1"
Основная камера, Мп 12,0 Мп + 12,0 Мп
Фронтальная камера, Мп 12,0 Мп
Процессор Apple A13.
Количество ядер 6 ядер
Объем оперативной памяти 4 Гб
Рейтинг IP68 по стандарту IEC 60529 (допускается погружение в воду на глубину до 2 метров длительностью до 30 минут)
Gigabit Class LTE с технологиями MIMO 2×2 и LAA4
Wi‑Fi 802.11ax (Wi‑Fi 6) с технологией MIMO 2×2
Беспроводная технология Bluetooth 5.0
NFC с поддержкой режима считывания
аккумулятор: 3110 мАч (несъемный).
Показать цитату

 

Но, честно говоря, кто использует прям все возможности айфона?)) Точно не я. Поэтому расскажу без заумных слов и цифр - только то, что я почувствовала на практике.

 

Экран

Он очень крутой и сочный - да, по техническим характеристикам дисплей на голову ниже Айфон 10. НО это не ощущается совершенно. Разве что, вы поместите оба смартфона рядом и купите в маркете специально адаптированный фильм в 4к. А в повседневной жизни я вижу лишь четкое, сочное и качественное изображение.


Айфон 11 отзывы
Яркости с лихвой хватает для использования на улице в очень солнечный день. Я специально активировала максимум для фото, чтобы показать, насколько он излучает свет. В реальности фон - фиолетовый.


Айфон 11 отзывы
 

Производительность

Я не играю в мощные игрушки и не устанавливаю сложные проги на смартфон. Но я из тех людей, у которых постоянно запущено по 10-20 приложений, открыто 30 и более вкладок в браузере.

Смартфон совершенно не тупит и радует своим быстродействием: особенно радуют плавный переходы и скроллинг. Мелочь, а приятненько)


 

Звук

Чистый и громкий. Смартфон точно нельзя назвать тихим - я с легкостью его слышу в шумной обстановке, на оживленной улице. Для звонка/уведомлений я использую его не в полную силу - т.к. реально громко. Вот варианты вибраций так себе, но это только мой заскок.


 

Аккумулятор

У меня смартфон отрабатывает примерно 2,5-3 дня при средней загрузке: звонки, постоянно активированный вай-фай, серфинг в интернете.

Конечно, батарея - это не самое сильное место данного производителя, но мне придраться не к чему.


 

Камера/фото

Меня все устраивает - автофокусировка работает достаточно быстро даже при проблемных кадрах (например, при фокусировании на светлой бликующей текстуре).

Я не любитель себяшек или фото-отчетов из ресторана, поэтому семейного архива здесь не будет 😉 Но качество фото все покажу - для удобства я схематично подписала режимы. Если трудно уловить разницу - кликайте по фото, т.к. Айрекомменд с аппетитом съедает качество.

 

Вот хваленый портретник - здесь я выбрала 3 разных освещения из предложенных. Варианты с затемнением смотрятся жутковато и как-то топорно, на мой взгляд. Если я использую портрет, то всегда беру "Студийный свет".


Айфон 11: тест камеры

Айфон 11: тест камеры

Айфон 11: тест камеры
Вот еще для примера режима портрета на объекте с мелкими деталями:


Айфон 11: тест камеры

Айфон 11: тест камеры
Хорошо заметно, что смартфон не всегда угадывает линию размытия. При этом свет особой роли не играет.
В стандартном режиме фото получаются очень четкими, качественными. Даже такие макро (вот тут точно лучше кликать по фото 😉)


Айфон 11: тест камеры

Айфон 11: тест камеры
Да, смартфон желтит изображение, делает его теплым в большинстве случаев, но при желании это можно подправить за 3 секунды в стандартном редакторе.

Айфон 11: тест камеры
К слову, встроенного редактора вполне хватит для базовой обработки фото - и яркость можно подправить, и цветовую температуру, и многое другое.

 

Функционал

Функций довольно много, но излишнее количество ненужных приложений лично мне не нравится (многое я удалила или засунула в папки, чтобы не мозолило глаза).


 

Я сторонник того, что смартфон был "голым", а каждый пользователь мог сам докачать себе все нужное.


Ниже я перечислила основные плюсы и минусы функционала, которые кажутся мне наиболее значимыми.

Что понравилось в iPhone 11:

"Здоровье", которое синхронизируется с данными моего фитнес-браслета.
Бесконтактная оплата - после подключения карточек можно ходить в супермаркет с одним лишь смартфоном.

Face ID - быстро, удобно, надежно. Конечно, в условиях карантина и постоянного ношения маски вне дома приходится пользоваться цифровым ключом, но тут вопросы не к Apple. В остальных случаях функция срабатывает очень быстро и корректно. Даже в кромешной тьме.
Приличный фото-редактор. Мне понравилось, что в Айфон 11 есть набор базовых инструментов, а не просто готовые фильтры.
 

Что раздражает в iPhone 11:

Долго не убираются значки новых уведомлений (даже при октрытии приложения), т.е. уже прочла сообщение, а значок не пропадает.

О, эта чудная система установки рингтона. Мне совершенно не жаль оплатить выбранный музыкальный трек для закачки, но это же только начало. Затем нужно верно обрезать его через не особо удобное приложение GarageBand.

Айфон 11 отзывы
Функций и наворотов много, но они совсем ни к чему, если вы не смыслите в музыке и просто хотели обрезать любимый трек на звонок. Разве нельзя было как-то упростить этот процесс для пользователей?!

Айфон 11 отзывы, что раздражает
Некорректное копирование телефонной книги. Это не проблема исключительно Айфон 11, на 10ке была похожая ситуация. На новом смартфоне я копировала контакты с сим-карты, а получила лишь набор цифр без малейших опознавательных знаков - имен, фамилий и т.д.

Раздражающие моменты не критичны, поэтому можно смириться.

 

Выводы

iPhone 11 Purple - это стильный гаджет который меня устраивает во всех отношениях (я все также влюблена в этот цвет спустя время). Смартфон шустро работает, радует качественным изображением и быстродействием, подходит для съемки и редактирования фото. С ним удобно - и это главный момент для меня, как пользователя.

Всем, кто планирует обновить смартфон - рекомендую! 😉


 

Фитнес-браслет Mi band 5: подробно рассказываю о ПЛЮСАХ И МИНУСАХ новинки


 

ОТЗЫВ о новой IOS 14: плюсы и минусы в работе

 

Если есть вопросы - с радостью отвечу!